Repository: sgmurphy/wordpress-plugins
Catalog: pz-linkcard/languages/pz-linkcard-*.po
Languages: ja

source: Cache Editor
ja: キャッシュエディター

source: Update
ja: 更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Redirect URL
ja: 相対指定URL

source: URL Key
ja: URLキー

source: Scheme
ja: スキーム

source: Site Name
ja: サイト名称

source: Domain
ja: ドメイン

source: Registration Title
ja: 登録時のタイトル

source: Title
ja: タイトル

source: Modify Title
ja: タイトルの変更

source: Registration Excerpt
ja: 登録時の抜粋文

source: Excerpt
ja: 抜粋文

source: Modify Excerpt
ja: 抜粋文の変更

source: Character Set
ja: 文字セット

source: Thumbnail URL
ja: サムネイル画像URL

source: Favicon URL
ja: サイトアイコンURL

source: Result Code
ja: 結果コード

source: No Failure
ja: エラーを無視

source: The result code is inaccessible but can actually be accessed.
ja: 結果コードはエラーでも、アクセス可能とする。

source: Post ID
ja: 記事ID

source: Tw
ja: 𝕏

source: Last SNS Check
ja: 前回のSNS確認日時

source: Next SNS Check
ja: 次回のSNS確認日時

source: Registration Character Set
ja: 登録時の文字セット

source: Registration Date
ja: 登録をした日時

source: Registration Result Code
ja: 登録時の結果コード

source: Last Alive Check
ja: 前回のリンク切れ確認日時

source: Next Alive Check
ja: 次回のリンク切れ確認日時

source: Result Code of Alive Check
ja: リンク切れ確認時の結果コード

source: Update Date
ja: 更新日

source: Charset
ja: 文字ｾｯﾄ

source: Regist<br/>Date
ja: 登録日時

source: Update<br/>Date
ja: 更新日時

source: SNS<br/>Check<br/>Date
ja: シェア数<br/>取得日時

source: Alive<br/>Check<br/>Date
ja: 状態<br/>確認日

source: Result<br/>Code
ja: 結果<br/>コード

source: (Last)
ja: (最新)

source: %s item
ja: %s個の項目

source: %s items
ja: %s個の項目

source: All
ja: すべて

source: Internal
ja: 内部

source: External
ja: 外部

source: Modify
ja: 更新あり

source: Unlink
ja: リンク切れ

source: Text search by title and excerpt
ja: タイトルと概要文からテキスト検索します

source: Search
ja: 検索

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Renew Cache
ja: 記事内容の再取得

source: Renew Thumbnail Image
ja: サムネイル画像を再取得する

source: Renew SNS Count
ja: ソーシャルカウントを再取得する

source: Renew Post ID
ja: 記事IDの再取得

source: Check Status
ja: 状態の確認

source: Delete from Cache
ja: キャッシュから削除する

source: Apply
ja: 適用

source: All Domain
ja: すべてのドメイン

source: Refine Search
ja: 絞り込み検索

source: Result<br>code
ja: 結果<br/>コード

source: The latest HTTP code is in error, but ignore it.
ja: HTTP結果コードがエラーの場合でもリンクを有効にする。

source: The latest HTTP code is in error. You can change it to ignore the error from the edit screen.
ja: HTTP結果コードがエラー。編集画面から無視するように設定できます。

source: Ignore
ja: 無視

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure?
ja: 実行しますか？

source: Renew
ja: 再取得

source: Delete
ja: 削除

source: File Menu
ja: ファイルメニュー

source: Import From Local File
ja: ファイルからインポートする

source: Export To Local File
ja: ファイルへエクスポートする

source: Currently working in a development environment.
ja: 現在、開発環境で作業中です。

source: Settings
ja: 設定

source: Pz-LinkCard Manager
ja: Pz カード管理

source: Help
ja: ヘルプ

source: Invalid URL parameter in
ja: URLパラメーターの指定が無効です→

source: You can cancel this message from <a href="./options-general.php?page=pz-linkcard-settings">the setting screen</a>.
ja: このメッセージの表示は<a href="./options-general.php?page=pz-linkcard-settings">設定画面</a>から解除できます。

source: Not selected
ja: 選択されていません

source: Update Cache
ja: キャッシュを更新しました

source: Success:
ja: 成功：

source: Skip:
ja: スキップ：

source: Renew Post Id
ja: 記事IDの再取得

source: Alive check
ja: リンク先のチェック

source: Delete Cache
ja: キャッシュ削除

source: Undefined process chosen.
ja: 未定義の処理を選択しました

source: Download Export File
ja: エクスポートされたファイルをダウンロード

source: Upload Import File
ja: インポートするファイルをアップロード

source: Clear all cache
ja: すべてのキャッシュを消去

source: DB Access Error.
ja: データベースへのアクセスでエラーが発生しました。

source: Import File Not Found.
ja: インポートファイルが見つかりません。

source: Import File Open Error.
ja: インポートファイルが開けませんでした。

source: Import File Read Error.
ja: インポートファイルが読み込めませんでした。

source: Import Successful.
ja: インポートが成功しました。

source: Read:
ja: 読み込み：

source: Import Failure.
ja: インポートが失敗しました。

source: Input URL
ja: リンクカードを作成するURLを入力してください

source: Insert
ja: 挿入

source: Sec.
ja: 秒

source: Run Now
ja: 今すぐ実行

source: Do not use normally as it can be set to incapacitate.
ja: 動作無能に陥る設定が可能なため、通常は使用しないでください。

source: Information
ja: 情報

source: WordPress Version
ja: WordPressのバージョン

source: PHP Version
ja: PHPのバージョン

source: DBMS Version
ja: MySQLのバージョン

source: Table Name
ja: テーブル名称

source: Plugin Version
ja: プラグインバージョン

source: Plugin DB Version
ja: テーブルバージョン

source: for Debug
ja: デバグ用

source: Reboot This Plugin
ja: プラグインの再起動

source: Run
ja: 実行

source: Perform initial setup.
ja: プラグインの初期処理を実行します。

source: "Settings" will not be initialized.
ja: 設定値は初期化しません。

source: DB Update Mode
ja: DB更新モード

source: Forced access to links even if they are recorded in DB.
ja: DBにキャッシュがあっても常にリンク先へアクセスして記事内容を取得する。

source: Error Settings
ja: エラーの設定

source: Error Conditions
ja: エラー状態

source: Check to enable error conditions.
ja: チェックを付けると記述エラーの状態になります。

source: Post URL
ja: 記事URL

source: Occurrence Time
ja: 発生日時

source: Execution Result
ja: 実行結果

source: WP-Cron Information
ja: 処理スケジュール情報

source: View all schedules.
ja: すべてのスケジュールを表示する。

source: Hook
ja: フック（割込）

source: Next Time
ja: 次回の日時

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Senior Settings
ja: 上級者向けの設定

source: Trailing Slash
ja: 末尾のスラッシュの除去

source: As it
ja: そのまま

source: When only domain name, remove
ja: ドメイン名のみのときだけ削除

source: Always remove
ja: 常に削除

source: Class ID to be Added (for PC)
ja: PCのときに追加するクラス名

source: Class ID to be Added (for Mobile)
ja: モバイルのときに追加するクラス名

source: Compress
ja: 圧縮

source: Compress CSS and JavaScript to improve access speed.
ja: CSSやJavaScriptを圧縮してアクセス速度を向上させます。

source: Google AMP determination
ja: Goole AMPの判定

source: Simplified display if the URL ends with "/amp", "/amp/", or "/?amp=1".
ja: URLの末尾が「/amp」、「/amp/」または「/?amp=1"」の場合、簡易表示する。

source: <span class="pz-warning">(Deprecated)</span>
ja: <span class="pz-warning">（非推奨）</span>

source: Hide URL Error
ja: URLエラーを非表示

source: Do not display an error on the admin page.
ja: 管理画面にURLエラーを表示しません。

source: Extension Settings
ja: 拡張機能の設定

source: Display the file menu on the card management screen.
ja: カード管理画面へ「ファイルメニュー」を表示します。

source: Initialize Tab
ja: 初期化タブ

source: Display the initialize tab on the settings screen.
ja: 設定画面に「初期化」タブを表示します。

source: Survey Mode
ja: 調査モード

source: Outputs some events and setting information to a log file.
ja: いくつかのイベントや設定情報等をログファイルへ出力します。

source: Administrator Mode
ja: 管理者モード

source: Display information that is not normally needed or open special settings.
ja: 通常は必要のない情報を表示したり、特別な設定を開放します。

source: MultiSite Mode
ja: マルチサイトタブ

source: Displays a menu for Multi-Site
ja: 設定画面に「マルチサイト」タブを表示します。

source: Develop Mode
ja: 開発モード

source: Basic Settings
ja: 基本の設定

source: Easy format
ja: かんたん書式設定

source: None
ja: なし

source: Pz-LkC Default
ja: Pz リンクカード オリジナル

source: Normal
ja: ノーマル（はてなブログカード風）

source: Compact
ja: コンパクト

source: Simple
ja: シンプル

source: Headline
ja: 見出し（付加情報のテキストが見出しとして表示されます）

source: Cellophane tape "center"
ja: セロハンテープ（中央）

source: Cellophane tape "Top corner"
ja: セロハンテープ（左上と右上）

source: Cellophane tape "long"
ja: セロハンテープ（長め）

source: Cellophane tape "digonal"
ja: セロハンテープ（斜め）

source: Cellophane tape and curling
ja: セロハンテープと紙めくれた効果

source: Curling paper
ja: 紙がめくれた効果

source: Stitch blue & red
ja: 縫い目（青と赤）

source: Stitch green & yellow
ja: 縫い目（緑と黄色）

source: Square
ja: スクエア

source: Enclose
ja: 囲み

source: Reflection
ja: 反射

source: Infomation orange
ja: インフォメーション オレンジ

source: Neutral bluegreen
ja: ニュートラル ブルーグリーン

source: Enlightened green
ja: エンライテド グリーン

source: Resistance blue
ja: レジスタンス ブルー

source: Windows XP
ja: Windows XP 風

source: Windows 95
ja: Windows 95 風

source: Slanting
ja: 斜め

source: 3D Rotate
ja: 3D回転

source: Pushpin
ja: 押しピン

source: It applies over other formatting settings.
ja: ほかの項目よりも優先して適用されます。

source: Saved Datetime
ja: 保存した日時

source: Changelog
ja: 修正履歴

source: Related Information
ja: 関連情報

source: How to
ja: 使い方

source: Japanese Only
ja: 日本語のみ

source: Author's Site
ja: 作者のサイト

source: Popozure.
ja: ぽぽづれ。

source: Poporon's PC Daily Diary
ja: ぽぽろんのパソコンつれづれ（ズレズレ？）日記

source: When in Trouble
ja: 困ったときは

source: Twitter Account
ja: ツイッター アカウント

source: Donation
ja: 寄付

source: Wishlist
ja: ほしい物リスト

source: Link Check Settings
ja: リンク先の検査の設定

source: Relative URL
ja: 相対指定URL

source: For relative-specified URLs, complement the site URL.
ja: 相対指定のURLの場合、サイトURLを補完します。

source: Do Not Link at Error
ja: エラーのときリンクしない

source: When access status is "403", "404", "410", unlink.
ja: ステータスが「403」「404」「410」のときにリンクを無効にします。

source: Disable SSL Verification
ja: SSL検証を無効

source: Try setting if the contents of the SSL site can not be acquired.
ja: SSLサイトのタイトルや記事内容が取得できない場合に設定することで取得できる可能性があります。

source: Follow Location
ja: リダイレクト処理する

source: Track when the link destination is redirected.
ja: リンク先がリダイレクトされている場合に追跡します。

source: Set Referer
ja: リファラーの通知

source: Notify the article URL to the link destination.
ja: リンク先に記事のURLを知らせます。

source: Use User-Agent
ja: ユーザーエージェントの通知

source: Notify using Pz-LinkCard to the link destination.
ja: リンク先にPz-LinkCardを使用していることを知らせます。

source: Broken Link Checker
ja: リンク切れチェッカー

source: Alive confirmation of the link destination.
ja: リンク先がアクセスできるか定期的に確認します。

source: Broken Link Count
ja: リンク切れカウント

source: The number of broken links is displayed next to the submenu.
ja: サブメニューの横にリンク切れの件数を表示します。

source: Display Settings
ja: 表示の設定

source: Layout
ja: レイアウト

source: Site Information
ja: サイト情報

source: Upper Side
ja: 上側

source: Above the Title
ja: タイトルの上側

source: Under Side
ja: 下側

source: Use SiteName
ja: サイト名称を使用

source: For internal links, display the posting date
ja: 内部リンクの場合に投稿日を表示する

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Position
ja: 配置

source: Right Side
ja: 右側

source: Left Side
ja: 左側

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Shadow
ja: 影を付ける

source: Make additional information heading display
ja: 付加情報を見出し表示にする

source: Turn off the anchor text underlining
ja: リンク文字のアンダーラインを除去する

source: Separator line
ja: 区切り線

source: Display URL
ja: リンク先URLの表示

source: Under Title
ja: タイトルの下側

source: Bihind Site-Info
ja: サイト情報の後ろ

source: Hollow content area
ja: 記事の情報に枠を付ける

source: display-excerpt
ja: 抜粋文を表示する

source: shadow-inset
ja: 影を内側に付ける

source: shadow
ja: 影を付ける

source: Round a square
ja: 角を丸める

source: When the mouse is on
ja: マウスが上に乗ったとき、

source: Lighten
ja: 薄色にする

source: Hover (light)
ja: 浮かせる（薄色）

source: Hover (dark)
ja: 浮かせる（濃色）

source: Radius
ja: 角を丸める

source: Border
ja: 枠線の太さ

source: Solid
ja: 実線 (Solid)

source: Dotted
ja: 点線 (Dotted)

source: Dashed
ja: 破線 (Dashed)

source: Double
ja: 二重線 (Double)

source: Groove
ja: 立体・へこみ (Groove)

source: Ridge
ja: 立体・隆起 (Ridge)

source: Inset
ja: 立体・押されたボタンのような効果 (Inset)

source: Outset
ja: 立体・ボタンのような効果 (Outset)

source: Reset Image Style
ja: 画像のスタイルのリセット

source: When unnecessary frame is displayed on the image, you can improve it by case
ja: 画像がずれて表示されるときに改善される可能性が有ります（推奨）

source: More Button
ja: 続きを読むボタン

source: Text link
ja: テキスト リンク

source: Simple button
ja: シンプルなボタン

source: Blue
ja: ブルー

source: Dark
ja: ダーク

source: It is recommended that you leave the card height blank when using this setting.
ja: この設定を使用するときはカードの高さを空欄にすることをお勧めします。

source: Display SNS Count
ja: シェア数を表示する

source: Bihind Title
ja: タイトルの後ろ

source: X (Twitter)
ja: X（旧ツイッター）

source: * number is not updated
ja: ※数字は更新されません。

source: Change the unit of measure to "tweets".
ja: 単位を「Post」では無く「Tweet」にする

source: Facebook
ja: フェイスブック（シェア数）

source: Hatena
ja: はてなブックマーク

source: Convert Settings
ja: 変換設定

source: Convert from Text Link
ja: テキストリンク行を変換

source: Convert lines with text link only to Linkcard.
ja: テキストリンクだけしか書かれていない行をリンクカードに変換する。

source: Convert from URL
ja: URL行を変換

source: Convert lines with URL only to Linkcard.
ja: URLだけしか書かれていない行をリンクカードに変換する。

source: External Link Only
ja: 外部リンクのみ

source: Convert only external links.
ja: 外部リンクのときのみ変換します。

source: Do Shortcode
ja: ショートコード 実行

source: Force shortcode development.
ja: リンク・URLから変換したときにショートコードを強制的に実行する。

source: Editor Settings
ja: エディターの設定

source: Add Insert Button
ja: リンクカードボタンを追加

source: Add insert button to visual editor.
ja: ビジュアル エディタにリンクカードのショートコードを挿入するボタンを追加する。

source: Filter Priority:
ja: フィルター優先度：

source: (Null or 0-9999)
ja: （空欄もしくは0～9999）

source: Setting a larger value may improve when the insert button does not appear in the editor.
ja: 挿入ボタンが表示されないときに11以上の値を入力すると改善される場合があります。

source: Add Quick Tag
ja: クイックタグを追加

source: Add quick tag button to text editor.
ja: テキスト エディタにリンクカードのショートコードを挿入するクイックタグを追加する。

source: Shortcode Settings
ja: ショートコード設定

source: ShortCode 1
ja: ショートコード 1

source: Case-sensitive
ja: 大文字と小文字を区別します

source: Use InLineText
ja: ショートコードで囲んだ文字列を使用する

source: No use
ja: 使用しない

source: Use to excerpt
ja: 抜粋文として使用

source: Use to title
ja: タイトルとして使用

source: This setting applies only to the Shortcode1
ja: ショートコード1にのみ適用されます

source: ShortCode 2
ja: ショートコード 2

source: ShortCode 3
ja: ショートコード 3

source: ShortCode 4
ja: ショートコード 4

source: Example Entry
ja: 記入例

source: ex1.
ja: 例1.

source: Specify only URL parameters.
ja: URLパラメーターだけを指定する場合

source: ex2.
ja: 例2.

source: Specify URL and title parameters.
ja: URLパラメーターとtitleパラメーターを指定する場合

source: ex3.
ja: 例3.

source: Specify URL, title and content parameters.
ja: URLパラメーターとtitleパラメーターとcontentパラメーターを指定する場合

source: For any shortcode you can change the title and excerpt with `title` parameter and `content` parameter
ja: いずれのショートコードでも title パラメータと content パラメータが使用できます。

source: The shortcode description is incorrect. Please open the "Linked Articles" section and correct it.
ja: ショートコードの記述が間違っています。リンクされた記事を開いて修正してください。

source: Error Reset
ja: エラーの解除

source: Reset
ja: エラー解除

source: Cancel the error condition.
ja: エラー状態を解除します。

source: * If you have not corrected the error, you may still get an error even if you cancel the error.
ja: ※エラーを訂正していない場合、その記事を表示した際に再度エラー状態になります。

source: Stylesheet Settings
ja: スタイルシートの設定

source: Stylesheet URL
ja: CSSファイルのURL

source: Schemes (http and https) are omitted.
ja: スキーム（ http: や https: ）は省略されています。

source: Stylesheet URL to Add
ja: 追加するCSSのURL

source: ex.
ja: 例.

source: Stylesheet Text to Add
ja: 追加するCSSのテキスト

source: Stylesheet Version
ja: CSSの補助バージョン

source: Stylesheet File
ja: CSSファイルのパス

source: Stylesheet Templete File
ja: ひな型CSSファイルのパス

source: Image Settings
ja: 画像の設定

source: Image Cache URL
ja: キャッシュ画像を保存するディレクトリのURL

source: Used
ja: 使用中

source: Image Cache Directory
ja: キャッシュ画像を保存するディレクトリ

source: Survey Settings
ja: 調査モードの設定

source: Log URL
ja: ログ格納ディレクトリーURL

source: Log Directory
ja: ログ格納ディレクトリー

source: Web-API Settings
ja: WebAPIの設定

source: Site Icon API
ja: サイトアイコン取得API

source: %DOMAIN% replace to domain name.
ja: %DOMAIN% と記述するとドメイン名に置き換わります。

source: %DOMAIN_URL% replace to domain URL.
ja: %DOMAIN_URL% と記述するとドメインのURLに置き換わります。

source: %URL% replace to URL.
ja: %URL% と記述すると記事のURLに置き換わります。

source: Thumbnail API
ja: サムネイル画像取得API

source: Initialize
ja: 初期化

source: Initialize Settings
ja: 設定の初期化

source: Reset the "Settings" to the initial value.
ja: すべての設定を初期状態に戻します。

source: Initialization Exception
ja: 初期化時の例外

source: Do not initialize "Survey Mode" and "Administrator Mode".
ja: 初期化時に調査モードと管理者モードを解除しません。

source: Letter Settings
ja: 文字の設定

source: Added Information
ja: 付加情報

source: Color
ja: 色

source: Outline
ja: 縁取り

source: Size
ja: 大きさ

source: Length
ja: 桁数

source: No wrap
ja: 折り返さない

source: Resize
ja: サイズの変更

source: Adjust thumbnail and letter size according to width.
ja: 画面幅に合わせて文字とサムネイルの大きさを調整します。

source: External Link Settings
ja: 外部リンクの設定

source: Internal Link Settings
ja: 内部リンクの設定

source: Same Page Link Settings
ja: 同ページへのリンクの設定

source: Border Color
ja: 枠線の色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image
ja: 背景画像

source: It is common with setting Internal-link
ja: 内部リンク用の設定が使用されます

source: Direct
ja: 直接取得する

source: Use WebAPI
ja: WebAPIを利用する

source: Use WebAPI ,if can not direct
ja: 直接取得できない場合、WebAPIを利用する

source: Thumbnail Size
ja: サムネイルの大きさ

source: Thumbnail (150px)
ja: 小サイズ（150ピクセル）

source: Medium (300px)
ja: 中サイズ（300ピクセル）

source: Large (1024px)
ja: 大サイズ（1024ピクセル）

source: Full size
ja: 元のサイズ

source: Thubnail Alt Text
ja: サムネイルの代替テキスト

source: Site Icon
ja: サイトアイコン

source: Site Icon Alt Text
ja: サイトアイコンの代替テキスト

source: Text of More Button
ja: 続きを読むボタンの文字

source: Open New Window/Tab
ja: 新しいタブで開く

source: All client
ja: すべての端末

source: Other than mobile
ja: モバイル端末以外

source: Get Contents
ja: 記事取得方法

source: Always extract from the latest articles
ja: 常に最新の記事内容から抜粋文を作成する

source: If "excerpt" is set, give priority to it
ja: 「抜粋」を設定していたら、それを優先

source: Always display the contents registered in card management
ja: 常にカード管理に登録された内容を表示

source: Set NoFollow
ja: リンク先を信用しない

source: In the case of an external site, it puts the "nofollow".
ja: アンカータグに rel="nofollow" を追加して、検索エンジンの評価から外すことを宣言します。

source: Set NoOpener
ja: リンク元タブを保護する

source: In the case of an external site, it puts the "noopener".
ja: アンカータグに rel="noopener" を追加して、リンク先サイトからリンク元タブに対する操作を無効にします。

source: Retry Get PID
ja: 記事URLの再取得

source: When the `Post ID` can not be acquired, it is acquired again.
ja: 記事IDが取得できなかった場合に、リダイレクト先のURLを取得する。

source: Multi Site Information
ja: マルチサイト情報

source: *** Cannot be changed ***
ja: ＊＊＊参照のみで変更はできません＊＊＊

source: Multi Site
ja: マルチサイト

source: Disabled
ja: 無効化

source: Enabled
ja: 有効化

source: Type
ja: 種類

source: Subdirectories
ja: サブディレクトリー型

source: Subdomains
ja: サブドメイン型

source: Current Blog ID
ja: 現在のブログID

source: Number of Sites
ja: サイトの数

source: Link to SubSite
ja: サブサイトへのリンク

source: Treat links to subsites as external links.
ja: サブサイトへのリンクを外部リンクとして扱う。

source: Site List
ja: サイトの一覧

source: Current
ja: 現在

source: Blog ID
ja: ブログID

source: Position Settings
ja: 配置の設定

source: Margin top
ja: 上の余白

source: Not defined
ja: 設定しない

source: Margin left
ja: 左の余白

source: Margin right
ja: 右の余白

source: Margin bottom
ja: 下の余白

source: Centering
ja: 中央に寄せる

source: Link the Whole
ja: カード全体をリンクする

source: Enclose the entire card at anchor.
ja: カード全体をAタグで囲って、どこをクリックしてもリンク先を開くようにします。

source: Use Blockquote Tag
ja: BLOCKQUOTEタグを使用する

source: Without using DIV tag, and use BLOCKQUOTE tag.
ja: &lt;BLOCKQUOTE&gt;で囲んで引用扱いにします。

source: (Deprecated)
ja: （非推奨）

source: Manager
ja: 管理

source: Pz-LinkCard Settings
ja: Pz カード設定

source: The plugin may have been updated.
ja: プラグインが更新された可能性があります。

source: Undefined key "%s" in Properties.<br/>It may be a glitch. Please inform the developer. (%s)
ja: 設定画面に「%s」が定義されていません。<br/>これはプラグインの不具合の可能性があります。（%s）

source: Undefined key "%s" in DEFAULTS.<br/>It may be a glitch. Please inform the developer. (%s)
ja: 初期設定値に「%s」が定義されていません。<br/>これはプラグインの不具合の可能性があります。（%s）

source: Could not retrieve the content to be changed.
ja: 変更した内容を取得できませんでした。 ※不具合の可能性がありますので基本設定に記載されている開発元に連絡ください。

source: Succeeded in saving the settings.
ja: 設定を更新しました。

source: The settings have not changed.
ja: 設定は変更されていません。

source: Succeeded in initialize the settings.
ja: 設定を初期化しました。

source: Failed to initialize the settings.
ja: 設定の初期化に失敗しました。

source: Updated the appearance of the LinkCard.
ja: スタイルシートの更新に成功しました（リンクカードの外観に設定を反映しました）

source: Failed to save CSS-File.
ja: スタイルシートの生成に失敗しました（ディレクトリの権限などを確認してください）

source: Failed to call CSS-Template.
ja: スタイルシートのひな型の呼び出しに失敗しました（プラグインの不具合の可能性があります）

source: Popozure Logo
ja: 「ぽぽづれ。」ロゴマーク

source: Pz-LinkCard Logo
ja: 「Pz-LinkCard」ロゴマーク

source: WordPress.org Logo
ja: 「WordPress」ロゴマーク

source: Twitter Logo
ja: 「X（旧Twitter）」ロゴマーク

source: Amazon Logo
ja: 「Amazon」ロゴマーク

source: Version
ja: バージョン

source: Error
ja: エラー

source: Basic
ja: 基本

source: Display
ja: 表示

source: Letter
ja: 文字

source: External Link
ja: 外部リンク

source: Internal Link
ja: 内部リンク

source: Same Page Link
ja: 同ページへのリンク

source: Link Check
ja: リンク先の検査

source: Editor
ja: エディター

source: Advanced
ja: 上級者向け

source: etc.
ja: その他

source: Admin
ja: 管理者

source: Scroll to the top
ja: 一番上へスクロールさせる

source: ^<br>Top
ja: ^<br>上へ

source: Incorrect URL specification.
ja: URLの記述に誤りがあります。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Count
ja: 件数

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Tag
ja: タグ

source: Linkcard
ja: リンクカード

source: Make Linkcard
ja: リンクカードのショートコードを挿入する
